1. Вода: сладкая(6 бутылок по 2 л.), минеральная(6 бутылок по 2 л.), без газов(3 боклажки).
2. Овощи: картошка(10 кг), огурцы(5 кг), помидоры(6 кг), редиска(3 кг).
3. Мясо: свинное(5 кг), куринное(5 кг).
4. Мучные изделия: хлеб(4 булки), булочки(14 шт), лаваш(14 листов).
5. Рыба: селедка(3 шт), скумбрия(3 шт).
6. Кисломолочнные прод.: сыр(1 кг)

П.С.Какого рода поездка? Мы предлагаем на шашлыки (скоро 9 мая).

Предлагаю макароны не брать, а заменить на картошку. И нужны преднадлежности для готовки. (от М.)

-Хорошо, Макароны вычеркиваем.Давайте определимся с колисеством продуктов. Предлагаем добавить в список сыр. На сколько дней мы едем? Если это выходные, то мы вносим определенные коррективы в список. Ориентировочная дата поездки? Может, после сессии? 
